Задача №6.

Ситуация:
- заказчик жалуется: робот «теряет задания»
- разработчики говорят: «у нас всё ок»
- логи есть, но они messy

Вопрос:
Что вы будете делать? Опишите пошагово.

------------------------------------------------------------

'логи messy' значит:
Хаотичная, неструктурированная или «замусоренная» инфо в журналах событий.
Записи идут не по порядку, содержат много лишнего мусора (debug-информации), 
ошибки перемешаны с успешными операциями или формат логов нарушен.

В 1м задании это уже было.
Если робот теряет задание, то либо ошибка

Что делать:
-  "разработчики говорят: «у нас всё ок»" - видимо разработчики неправы.
Надо смотреть на код 

-  Сложно сказать, что имеется в виду под 'логи messy'.
   Но надо переписать сохранение логов:
    -- лог ошибок ( error_log, все сбои)
    -- лог веб-сервера (обращения к серверу и ошибки)

